Eine Klasse Person erstellen mit folgenden Attributen:
- Vorname, Nachname
Die Klasse soll automatisch die Anzahl aller Instanzen hochzählen, jedes Mal, wenn eine Instanz der Klasse Person erstellt wird.

Eine Klasse PersonTest mit main()-Methode erstellen.
Diese soll mehrere Instanzen der Person-Klasse erstellen und anschließend die Anzahl der Instanzen ausgeben.

Es soll möglich sein, die Anzahl der Instanzen über einen Methodenaufruf auszugeben


P.S. Eine Instanz/Ein Objekt wird nur über Konstruktoren erstellt: new Person();